Yesus ada di tahta.
Katakan pada tetangga Anda, "Yesus ada di tahta".
Hallelujah!
Saya ingin memberi hormat kepada pemirsa kami.
Apapun media yang Anda gunakan untuk melihat kami, terima kasih atas waktu Anda.
Hallelujah!
Untuk beberapa minggu sekarang, kami telah berbicara tentang tantangan - apa artinya ini bagi Anda,
dan apa artinya ini bagi saya, sebagai orang Kristen?
Karena situasi yang kita hadapi ...
Kami tampaknya berada di masa yang berbahaya - waktu yang terlihat sangat aneh.
Anda tidak memiliki kata untuk mendefinisikannya.
Apa yang terjadi di negara Anda adalah apa yang terjadi di negara lain.
Dimana mana:
penindasan ekonomi,
penindasan politik,
penindasan agama,
melembagakan korupsi di mana-mana.
Apa yang kamu tunggu?
Maukah Anda siap ketika Tuhan akan datang
saya akan siap
Ketika Tuhan akan datang
Apakah kamu mendengarkan itu?
Apakah kamu siap?
Ya - tanda-tanda yang kita lihat menunjukkan bahwa Anda harus siap.
Jangan biarkan tantangan atau situasi yang Anda hadapi menyebabkan Anda
untuk menggulingkan posisi Anda di hadapan Tuhan.
Apa tantangannya?
Anda tahu tantangan yang Anda hadapi.
Tantangannya, sebagai seorang Kristen, dimaksudkan untuk memperkuat keinginan dan tekad kita untuk Tuhan.
Semakin banyak tantangan itu, semakin Anda melihat Tuhan semakin jelas,
semakin Anda berdoa dan berpuasa, semakin banyak keinginan Anda.
Anda mungkin duduk, terima kasih.
Hallelujah!
Hari ini, kita mengambil bacaan kita dari Kitab Matius 16 - yang akan menjadi pembacaan bukti kita.
Bacaan lain: Anda mengambil Kitab 1 Petrus, pasal 5 - mulailah membaca Anda dari ayat 8,
8, 9, 10 - yang benar-benar akan membantu Anda memahami, memiliki wawasan tentang apa yang akan kita bicarakan.
2 Timotius juga akan menjadi bacaan yang lebih baik untuk Anda -
2 Timotius, pasal 3 - Anda mengambil pembacaan Anda dari ayat 10 sampai akhir.
Kitab Ibrani 3 - ambil bacaan Anda dari ayat 6.
Saya ingin percaya Anda ada di sana.
Apakah kamu disana?
Saya harap pikiran Anda tidak terbagi karena saya membutuhkan hati Anda.
Tuhan, aku ingin menjadi seperti Yesus
Batin hatiku
Bukan hanya penampilan Anda tetapi hati Anda.
Jika hatimu tidak ada di sini, dengan siapa aku bicara?
Saya berbicara dengan sia-sia.
Hati Anda adalah ruangan yang kuat, ruang doa, titik kontak.
Ketika saya mengatakan, 'hatimu,' maksudku, 'rohmu'.
Roh Anda adalah apa yang Roh Kudus akan gunakan untuk mengekspresikan diri - melalui hati Anda.
Apakah kamu di sini?
Hallelujah!
Jika Anda di sini; lihat aku - apa yang kamu lihat?
Anda melihat jaket - Anda tidak di sini.
Jika Anda berada di sini, Anda tidak akan melihat jaket ini, Anda bahkan tidak akan melihat penampilan ini.
Anda tidak akan melihat seorang pria yang terlihat seperti saudaramu.
Di luar pria itu adalah Pria yang ada di sini.
Juga, dalam Kitab Yohanes 15 - itu akan membantu Anda, dan Roma 1, ayat 14 - yang benar-benar akan membantu Anda.
Mari kita mulai membaca - Matius 16.
“Orang-orang Farisi dan Saduki datang kepada Yesus dan mengujinya
dengan memintanya untuk menunjukkan kepada mereka sebuah tanda dari Surga. "
Itu adalah pertanyaan yang saya tanyakan kepada Anda sekarang, "Apakah Anda di sini?"
Ini adalah bagian dari Surga di bumi - itu adalah perpanjangan.
Apa yang akan kami lakukan adalah perpanjangan.
Mari kita pergi ke teks bukti dalam ayat 24.
“Lalu Yesus berkata kepada murid-muridnya, 'Siapa pun yang ingin menjadi murid saya harus menyangkal diri ...'"
Siapa yang mau mengikuti saya harus melakukan apa?
[Tolak dirimu.]
Itu untuk kamu; Anda memasukkan nama Anda di mana pesan itu bersifat pribadi.
Di sini, tampaknya terlalu pribadi.
Jika saya ingin menjadi murid-Nya, pengikut, saya harus melakukan apa?
[Tolak sendiri.]
Bagaimana kita menyangkal diri kita sendiri?
Dengan memakai jas, wig, bedak, jip ...
Oke, itu dia.
"'... dan memikul salib mereka dan mengikutiku'."
Apakah kamu mengambil salibmu?
Menyangkal diri Anda dan memikul salib Anda dan mengikuti Yesus.
Hallelujah!
Dan itu mengatakan lebih lanjut:
"Untuk siapa pun yang ingin menyelamatkan hidup mereka akan kehilangannya, tetapi siapa pun yang kehilangan nyawanya untukku akan menemukannya."
Ketika Anda meluangkan waktu untuk membaca, Anda akan melihat bahwa keselamatan lebih dari sekadar mengatakan,
"Tuhan Yesus, saya orang berdosa".
Altar memanggil ke mana-mana.
Banyak dari Anda telah memberikan hidup Anda kepada Yesus.
Anda memberikan hidup Anda untuk diri sendiri.
Keselamatan lebih dari sekedar berkata,
"Hei, altar call!" - kamu bergegas keluar, kamu keluar.
“Tuhan Yesus, saya orang berdosa; masuk ke hatiku. Cuci aku dengan darahmu yang berharga. "
Dia berbohong.
"Selamatkan jiwaku hari ini" - lalu lakukan dengan caramu.
Keselamatan lebih dari itu.
Keselamatan adalah komitmen total dan lengkap bagi Yesus.
KOMITMEN KITA UNTUK YESUS
Oh, betapa aku mencintai Yesus
Karena Dia pergi untukku
Jika Anda mencintai seseorang, cinta adalah hal yang hati; cinta bukanlah sesuatu dari mulut ke mulut.
Itulah mengapa pernikahan runtuh hari ini;
karena kita melihat bahwa dia mencintai seseorang karena dia cantik, karena aksen,
"Suamiku bisa berbicara dengan sangat baik. Aku mencintainya. Aku ingin menikah dengannya".
Anda mencintai seseorang karena pakaian mereka, penampilan - tidak!
Cinta adalah hal yang hati.
Ketika hati terlibat - komitmen total dan lengkap.
"Betapa aku mencintai Yesus!"
Anda tidak bisa membuat Yesus mengampuni dosa-dosa Anda tanpa membuat komitmen kepada-Nya.
Beritahu tetangga Anda,
“Saya tidak bisa membuat Yesus mengampuni dosa-dosa saya tanpa komitmen total,
tanpa membuat komitmen kepada-Nya. "
Keselamatan tidak hanya sekedar mengatakan, “Tuhan Yesus, datanglah ke dalam hatiku.
Cuci aku dengan darahmu yang berharga. Selamatkan jiwaku hari ini ”.
Itulah mengapa orang tidak diselamatkan hari ini.
Anda melihat orang-orang percaya yang dilahirkan kembali, orang percaya, orang Kristen.
Mengetahui fakta tentang Yesus tidak mengubah hubungan kita dengan-Nya.
"Yesus adalah Tuan, Juruselamat, Penyembuh, saya dilahirkan kembali ..."
Mengetahui fakta tentang Dia tidak mengubah hubungan kita dengan-Nya.
Ini adalah apa yang dikatakan oleh Matius 16:24 dan Matius 10:38.
Yesus berkata jika Anda tidak memikul salib Anda dan menyangkal diri Anda
dan mungkin bahkan terbunuh karena kepercayaan Anda kepada-Nya, Anda tidak layak bagi-Nya.
Layak Anda layak
Raja raja, Tuan tuan
Anda layak
Layak Anda layak
Raja raja, Tuan tuan
Saya memuja Anda
Jika Anda tidak memikul salib Anda dan menyangkal diri Anda
dan mungkin bahkan terbunuh karena kepercayaan Anda kepada-Nya, Anda tidak layak bagi-Nya.
Siapa Yesus?
Jemaatnya harus menyembah Dia dalam kebenaran dan Roh.
Datang ke Dia dalam kebenaran dan Roh.
Bicaralah kepada-Nya dalam kebenaran dan Roh.
Sembahlah Dia dalam kebenaran dan Roh.
Mengagumi Dia dalam kebenaran dan Roh.
Berdoalah kepada-Nya dalam kebenaran dan Roh.
Yesus tidak akan memberikan keselamatan kepada mereka yang tidak bertahan sampai akhir.
Dia akan datang seperti pencuri di malam hari.
Tidak ada yang tahu kapan atau bagaimana.
Para pemula bukanlah pemilik tetapi finisher.
Dia tidak akan memberikan keselamatan kepada mereka yang tidak akan bertahan sampai akhir.
Pria macam apa itu Yesus?
KOMITMEN KITA UNTUK YESUS
Komitmen total dan lengkap untuk Yesus.
Kami benar-benar menjual diri kepada-Nya.
Kami adalah debitur.
Kita bukan milik kita lagi; kami adalah pelayan.
Saya ingin menggerakkan kaki saya; Saya perlu berkonsultasi dengan Dia, karena saya bukan lagi milik saya,
"Yesus!"
Saya ingin mengenakan jas, "Yesus!"
Anda tidak tahu berapa banyak Anda membutuhkan Dia; itulah mengapa hidupmu seperti ini.
Anda hanya membutuhkan Dia ketika Anda memiliki masalah, ketika Anda sakit.
Ketika Anda menghadapi tantangan, ketika Anda mengalami kesulitan, Anda membutuhkan Yesus.
Anda tidak tahu berapa banyak Anda membutuhkan Dia.
Kehidupan macam apa itu?
Itu artinya kamu bukan seorang pelayan.
Beritahu tetangga Anda,
"Kamu tidak tahu berapa banyak kamu membutuhkan Yesus."
Anda hanya membutuhkan Dia ketika Anda menghadapi tantangan; Anda membutuhkan Dia ketika Anda mengalami kesulitan.
Saat itulah Anda membutuhkan Yesus.
Anda harus tahu betapa Anda membutuhkan Dia.
Karena kita bukan milik kita lagi; kita adalah debitor.
Kata 'komitmen' tidak diajarkan atau dipraktikkan saat ini.
Dalam Roma 1:14, Paulus berkata, “Aku adalah seorang yang suka menagih utang”.
Kristus membeli Paulus bahkan ketika Dia membelikan kita.
Ini berarti keselamatan adalah penjualan; ini adalah transaksi.
Kristus membeli dan membayar kita.
Sungguh harga yang mengerikan yang harus Kristus bayar untuk kita!
Dia membayar hutang yang tidak dia miliki
Saya berhutang banyak yang tidak bisa saya bayar
Saya membutuhkan Seseorang untuk membersihkan dosa-dosa saya
Sekarang saya bisa menyanyikan lagu baru
Berkat yang mengagumkan
Tuhan Yesus membayar hutang yang tidak pernah bisa saya bayar
Dia membayar hutang yang tidak dia miliki
Saya berhutang banyak yang tidak bisa saya bayar
Saya membutuhkan Seseorang untuk membersihkan dosa-dosa saya
Sekarang saya bisa menyanyikan lagu baru
Berkat yang mengagumkan
Tuhan Yesus membayar hutang yang tidak pernah bisa saya bayar
Anda mungkin duduk.
Hallelujah!
Saya tidak berpikir cukup banyak orang memahami ini:
Tingkat di mana Setan menyerang kita tampaknya sama dengan tingkat komitmen kita kepada-Nya.
Inilah mengapa saya mengatakan saya tidak berpikir cukup banyak orang memahami ini.
Tingkat di mana Setan menyerang kita tampaknya sama dengan tingkat komitmen kita kepada Tuhan.
- "Oh, apa yang dikatakan pria ini?"
- "Iya nih!"
Ayub benar-benar berkomitmen kepada Tuhan Yang Maha Kuasa.
Itulah alasan mengapa Tuhan mau menerima tantangan Setan terhadapnya.
Jika Anda benar-benar berkomitmen kepada Tuhan Yang Maha Kuasa, Ia akan menerima tantangan Setan melawan Anda.
Beritahu tetangga Anda.
Jika Anda benar-benar berkomitmen kepada Allah, Allah akan menerima tantangan Setan melawan Anda.
"Aku punya ini, itu" - tidak!
Kehidupan yang Anda jalani bukan lagi milik Anda.
Kita bukan milik kita lagi; apa pun yang Anda hadapi adalah milik Kristus.
Anda menghadapi tantangan - milik Kristus.
Anda menghadapi penyakit - milik Kristus.
Anda menghadapi ini - milik Kristus.
Anda merasakannya begitu banyak karena Anda tidak hidup untuk Kristus; Anda tidak berkomitmen kepada Kristus.
Dalam Yohanes 15, segera setelah Anda dilahirkan kembali, segera setelah Anda membuat pertobatan,
maka, setan membencimu sama seperti dia membenci Yesus.
Beritahu tetangga Anda:
“Segera setelah Anda membuat pertobatan, maksud saya, segera setelah Anda dilahirkan kembali,
segera setelah Anda diselamatkan, maka, Setan membenci Anda sama seperti dia membenci Yesus. ”
Saat Anda diselamatkan, Anda terlibat dalam pertempuran fenomenal.
Apakah kau setuju dengan saya?
Saat Anda diselamatkan, saat Anda dilahirkan kembali,
saat Anda telah menjadi orang percaya, sungguh, saat Anda benar-benar dilahirkan kembali,
Anda terlibat dalam pertempuran fenomenal.
Bukan hanya pertempuran - tidak!
Layanan Minggu SCOAN
Ini bukan pertempuran daging dan darah - seperti jenis musuh yang Anda miliki saat ini.
Anda mengatakan saudara Anda membenci Anda dan saudara Anda memiliki daging dan darah.
Saya tidak tahu jenis musuh yang Anda miliki.
Anda berkata, "Bahwa saudara saya membenci saya" - tidak!
Kebencian kita adalah pada makhluk roh, bukan terhadap saudaramu.
Musuhmu bukan saudaramu; musuhmu bukan suamimu.
Musuh Anda bukan istri Anda; musuhmu bukan ketua perusahaanmu.
Musuh Anda bukanlah mentor Anda tetapi makhluk roh yang menyebabkan ketegangan dan tekanan.
Layanan Minggu SCOAN
Itulah mengapa Anda selalu gagal dalam pertempuran.
Anda gagal dalam pertempuran sepanjang waktu karena Anda melihat saudara Anda sebagai musuh Anda.
Anda selalu gagal dalam pertempuran.
Jika Anda ingin menang dalam apa pun yang Anda letakkan tangan Anda, apa pun yang Anda coba,
melihat makhluk roh sebagai musuhmu yang menyebabkan ketegangan dan tekanan; Anda akan diatasi.
Banyak dari Anda berkata, "TB Joshua adalah ini, itu".
Anda benar-benar menganiaya saya pada masa itu.
Saya tidak melihat Anda sebagai penganiaya.
Saya melihat bahwa mendorong Anda untuk melakukan itu.
Jika seseorang datang kepada saya dan berkata, "Hei!", Saya melihat Anda dan ingin tahu siapa yang mendukung Anda -
kekuatan jahat yang mendukungmu.
Itulah mengapa saya tidak dapat menjawab; Saya tidak menjawab orang, saya tidak menjawab daging dan darah.
Saya tidak menjawab, saya hanya melihat Anda.
Mereka berkata, "Orang ini - mereka terus menyiksanya, dia tidak akan membalas".
Siapa yang akan saya balas?
Daging dan darah?
Tapi aku bertarung dengan makhluk roh yang mendorongmu mengatakan ini atau itu.
Layanan Minggu SCOAN
Tapi kamu tetap sibuk, melawan adikmu.
Adikmu akan mengatakan kepadamu,
"Kamu bodoh".
"Kamu menyebutku bodoh? Kamu akan lihat!"
Bukannya adikmu yang menyebutmu bodoh.
Saudaramu tidak bisa menyebutmu bodoh, jika tidak ada roh jahat di belakangnya untuk mengatakan itu.
Anda selalu terlibat dalam pertempuran yang gagal.
Katakan pada tetangga Anda, "Anda terlibat dalam pertempuran yang gagal".
Beritahu tetangga Anda.
[Anda terlibat dalam pertempuran yang gagal.]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Saat Anda dilahirkan kembali, maka, Setan membenci Anda.
Saya tidak mengatakan, “Saat Anda dilahirkan kembali, saudara Anda membencimu”.
Apakah saya mengatakan itu?
"Saat kamu terlahir kembali, maka, suamimu membencimu" - apakah aku mengatakan itu?
Tapi itu pertempuran yang kamu perjuangkan.
Anda melawan suami, istri, paman, sepupu, orang itu ... - tidak!
Saat Anda dilahirkan kembali, maka, Setan membenci Anda sama seperti Ia membenci Yesus.
Saat Anda benar-benar dilahirkan kembali, Anda terlibat dalam pertempuran fenomenal.
Jika bukan karena Tuhan
Siapa yang selalu berada di sisiku
Musuh akan menelan kita
Kami akan tenggelam di perairan mereka
Tetapi jiwa kita telah menemukan jalan keluar
Tempat persembunyian di You
Jebakan fowler rusak
Bantuan kami ada di nama Tuhan
Aku bukan apa-apa tanpamu
Anda adalah udara yang saya hirup
Tidak dapat hidup tanpa Anda
Di dalam Aku, aku hidup dan bergerak dan memiliki keberadaanku
Hosanna kepada Yehuwa
Anda adalah udara yang saya hirup
Hallelujah Hallelujah
Di dalam Aku, aku hidup dan bergerak dan memiliki keberadaanku
Aku bukan apa-apa tanpamu
Anda adalah udara yang saya hirup
Tidak dapat hidup tanpa Anda
Di dalam Aku, aku hidup dan bergerak dan memiliki keberadaanku
Tanpa siapa?
Tanpa suamimu?
Tanpa istrimu?
Tanpa TB Joshua?
Tanpa sepupumu?
Tanpa mentormu?
Mengapa kamu melawan daging dan darah?
Kenapa kamu bertempur gagal?
Jika Anda melihat catatan Anda, semua pertempuran yang Anda perjuangkan -
di 90% dari pertempuran Anda, Anda gagal, karena Anda bertempur salah.
Alih-alih melawan makhluk roh yang menyebabkan ketegangan dan tekanan, itu ...
Ya Tuhan.
Peperangan gagal.
Layanan Minggu SCOAN
Saat Anda menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat Anda, sungguh,
maka, setan membencimu sama seperti dia membenci Yesus.
Sewaktu Anda menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat Anda, komitmen meminta Yesus untuk menerima Anda.
Kesetiaan Anda kepada Yesus, "Ya Tuhanku, Yesus - Juruselamatku. Aku menerima Yesus."
Sebelum Anda dapat diterima, komitmenlah yang akan meminta Yesus untuk menerima Anda.
Kesetiaan Anda, kebaikan Anda, ketaatan Anda, cinta tanpa syarat,
akan menjadi orang yang meminta Yesus untuk menerima Anda.
Kemudian, Anda menjadi milik Yesus.
Tingkat di mana Setan menyerang Anda tampaknya sama dengan tingkat komitmen Anda kepada Tuhan.
Beritahu tetangga Anda.
[Level saat setan menyerangmu nampaknya sama dengan level komitmenmu pada Tuhan.]
Lagi.
Anda mungkin duduk, terima kasih.
KOMITMEN KITA UNTUK YESUS
Jika Anda berkomitmen, Yesus akan menerima tantangan Setan melawan Anda.
Apa tantangan Setan terhadap Anda?
Stagnasi, mimpi buruk, kelemahan - Yesus akan mengangkatnya.
Beritahu tetangga Anda:
"Jika Anda berkomitmen kepada Allah, Yesus akan menerima tantangan Setan melawan Anda."
Layanan Minggu SCOAN
Apakah kamu mendengarkan itu?
Pemirsa, di seluruh dunia:
Jika Anda benar-benar berkomitmen kepada Tuhan, Anda terlibat dalam proyek-proyek Tuhan,
Yesus akan menerima tantangan Setan melawan Anda
karena kita bukan milik kita lagi; kami adalah pelayan.
Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
Bukan dengan kekuatan
Ini tidak mungkin
Dengan Roh-Ku, firman Tuhan
Dengarkan itu.
Gunung ini telah dihapus
Itulah tantangannya.
Gunung ini telah dihapus dengan nama Yesus
Gunung ini harus disingkirkan dalam nama Yesus
Dengan Roh-Ku, firman Tuhan
Gunung adalah tantangan Setan.
Yesus akan mengangkatnya.
Dapatkah Anda melihat - Anda menyanyikan lagu itu, Anda tidak tahu apa yang Anda katakan.
Penyakit ini, penderitaan ini, stagnasi ini, kemunduran ini ...
Layanan Minggu SCOAN
Sebelum Anda...
Anda lihat banyak dari mereka ada di sini hari ini.
Sebelum mereka bisa datang ke sini, mereka telah menjadi dukun.
Banyak yang bergabung dengan praktik okultisme, tetapi ketika mereka menyadari bahwa tidak ada jalan,
"Biarkan aku pergi dan melihat Yesus itu".
Banyak dari kita di sini hari ini, potensi Anda - banyak yang telah memberikan potensi ini kepada Setan.
Itu adalah palsu yang mereka bawa kepada Yesus - tubuh palsu.
Ketika Anda telah ..., Anda membawanya ke setan.
Tapi sekarang...
Layanan Minggu SCOAN
Apakah kau setuju dengan saya?
Ketika kamu ... - Hai "- kamu memberikannya kepada dunia.
Tapi sekarang...
Layanan Minggu SCOAN
Kadang-kadang, ketika saya melihat orang-orang, seolah-olah saya harus memberi Anda "pukulan".
Setiap kali saya ingin memberikan pukulan, Yesus akan memegang tangan saya.
Saya berkata, "Oh Yesus, biarkan saya memberikan pukulan itu. Mengapa mereka memberi Anda ini?
Ketika mereka seperti ini, mereka ada di dunia! "
Ketika gigi Anda bersinar, Anda berada di dunia, tetapi sekarang gigi Anda membusuk.
Ketika mereka berkata, "Puji Tuhan!", Anda melihat giginya.
"Tuhanku!"
Saya berkata, "Lihatlah gigi. Semua gigi ini kotor".
Gigi-gigi yang sangat halus - Setan telah mengambilnya.
Pergi dan bawa gigi yang bagus itu kembali.
Terima kasih.
Terimakasih tuan.
TT ROBERT BEGIER 13/08/2018
RV: Mel Flowers 13/08/2018